شكرا لك على الرحلة إلى المنزل.
لماذا لديك الكثير من الحقائب؟
إنهم مجرد أشيائي.
قم بالقيادة إلى المنزل بأمان يا سيد لي.
تمام.
الحمد لله أنها عطلة نهاية الأسبوع غدا.
يمين؟
-هل تمزح معي؟
-نم جيداً.
والنوم في الغد.
بجد؟
مرحبًا، أنا كانغ بيل غو!
مهلا، اذهب واسأله.
اعذرني.
هل أنت كانغ بيل غو؟
البقرة المقدسة، إنها كذلك!
هل يجب أن نعود إلى المنزل ونشاهد كانغ بيل غو؟
نعم، دعونا نعيد مشاهدة الموسم الأول.
-الموسم الأول ممل.
-الموسم الرابع هو الأفضل.
لا، الموسم الثاني جيد.
دعونا نشاهد الموسم الأول
والعودة إلى حيث بدأ كل شيء.
لكن الموسم الثاني أكثر متعة.
يجب أن تتوجه إلى المنزل الآن.
تمام. سأذهب إذن.
-هذا ممل.
-لا، ليس كذلك.
هل ذهبوا؟
نعم لقد رحلوا.
"ملابسه ملطخة بالتراب
وهو يحدق ببرود في أفراد العصابة."
جيونج سين، هل أنت بالمنزل؟
جيونج سين، لقد ذهبت إلى موقع التصوير اليوم
لأقدم نفسي.
وتخمين ماذا حدث؟
قال أخي بيل غو مرحباً لي أولاً!
حقًا؟
- أعطها كل ما لديك، أيها الشرير.
-بالطبع.
مهلا، ماذا عن الجيمباب؟
هل أكلته؟ لقد كانت جيدة، أليس كذلك؟
نعم، كان كذلك.
لقد استمتعت حقا.
جيز.
-شكرًا لك.
-اذهب كانغ بيل غو!
-هنا.
-أوه، شكرا لك.
ننسى هذا الرجل بالفعل
وتأتي لي.
ومازلت أنتظرك.
الرئيس لي داي-هو
الرئيس لي جاي هيونغ
ليس الأمر كما لو أنه سيحتوي على أسرار الدولة.
دعونا نرى هنا.
يا إلهي.
كم كان عمرها في هذه الصور؟
انها رائعتين جدا.
الخير.
كم هو لطيف.
إنها ترتدي أفضل فستان لها.
وي جيونج سين
-مرحبا، سو جي.
-نعم، أنا أستمع.
هناك هذه المرأة التي أعرفها.
ورأيتها مع رجل آخر.
لكن…
لماذا يزعجني ذلك كثيرا؟
الشعور بالغضب في مثل هذا الموقف
هو رد فعل طبيعي تماما.
ومع ذلك، فمن المهم
للحفاظ على عواطفك تحت السيطرة
والتعامل معها بحكمة.
أنت دائما تفعل
تصريحات لا معنى لها من هذا القبيل.
أولا، خذ نفسا عميقا
وتهدئة عقلك…
لقد انتهيت من الاستماع إليك اليوم.
الرتق، لماذا أنا على هذا التطبيق مرة أخرى؟
سوليشير
"إذا كان ذلك سيساعد ولو قليلاً،
أود أن نبقى أصدقاء."
الخير!
أليس لديك أي فخر؟
ليس لديك مشكلة
يوجهون لي الشتائم!
الرتق.
ما هيك؟
لقد كان هو من أرسل لي الرسالة أولاً.
لماذا لا يرد الآن؟
بصل!
آمل أنني لم أضغط عليك مرة أخرى.
يرجى التواصل
عندما تشعر أنك مستعد.
الحلقة 10
ما هذا؟
أنت تعلم أنها سترتك يا سيد لي.
تلك التي حصلت عليها في عيد ميلادك.
هل نسيت؟
اعتقد ذلك.
لقد نسيت للحظة من أين أتت.
-وي جيونج سين معجب بشخص ما.
-أنا أعرف.
ولكن لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة
الا اذا كان الشعور متبادل
أعتقد أنني نسيت للحظة أيضًا.
بأنك مثل الهندباء،
عنيدة ومن المستحيل ترويضها.
مرحبًا.
أعدت السترة إلى السيد لي.
هل لديك ما تقوله؟
أنا آسف، ولكن هل يمكنك أن ترسل
شخص آخر لتغطية كانغ بيل غو؟
لماذا؟
انه يعطيك حصريا
على طبق من فضة.
-يجعلني غير مريح.
-ماذا يفعل؟
-تقصد ليم هيون جون؟
-نعم.
منذ متى فعل الصحفيون
الحصول على اختيار التغطيات سهلة؟
هل تركت إصرارك عند الباب
عندما أتيت إلى هنا؟
الحقيقة هي أنني من محبي كانغ بيل غو.
صحيح، معجب... انتظر ماذا؟
لا يسمح للجراحين
للعمل على المقربين منهم،
ويمكن للقضاة تقديم طلب للتنحي
إذا كان هناك تضارب في المصالح
يمنعهم من أن يكونوا محايدين.
وحالتي لا تختلف
لذا فأنا أتقدم بطلب للتنحي.
-لقد انتهيت من كل شيء الآن.
-شكراً جزيلاً.
سيد ليم، سوف نتوجه إلى موقع التصوير أولاً.
-تمام.
-سنراكم قريبا.
آمل أنني لم أضغط عليك مرة أخرى.
يرجى التواصل
عندما تشعر أنك مستعد.
إذا كنت لا تريد أن تدور في دوائر،
ربما حان الوقت لاختيار المسار
والتشبث به.
يبدو أنك قد فعلت
اتخذت بالفعل قرارك على أي حال.
يمين. حسنا، جيد.
الإعدادات
حذف الحساب
سيتم حذف نشاطك نهائيًا
"نعم"
لقد تم حذف حسابك
-السيد. هوانج.
-نعم؟
متى تصل السيدة واي؟
لا أعرف. ربما حوالي الساعة الثانية؟
- نعم في الساعة الثانية.
سيد ليم، حان الوقت.
-حسنًا.
-فهمتها.
دعنا نذهب.
-أخي، تناول بعض القهوة.
-ماذا؟
أوه، شكرا.
هل السيدة وي لن تأتي؟
إنها قادمة في الساعة الثانية.
الحق، الساعة 2.
جيز، أسفل ظهري.
متى تأتي السيدة واي؟
في الساعة الثانية. لقد أخبرتك بالفعل!
فعلت؟
-الغداء هنا.
-تمام.
تعال لتناول الطعام.
المضي قدما وتناول الطعام.
-لماذا؟
-سوف آكل مع السيدة واي عندما تأتي.
انساه. دعونا نأكل.
ربما يجب عليك الاتصال بالسيدة واي.
ربما اتخذت منعطفا خاطئا.
اتصل بها، هل ستفعل؟
-آنسة. واي؟
-أنا مريض جدا من هذا.
-هل تناولت الغداء؟
-نعم لدي.
لا يمكننا إخراج هذا.
عليهم أن يفهموا.
-أخي، إلى أين أنت ذاهب؟
-هاه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
-هل السيدة واي لن تأتي؟
- ما بال أذنيك؟
قلت لك الساعة الثانية!
في الساعة الثانية.
لم الساعة الثانية بعد؟
لو كان الأمر كذلك، لكانت هنا الآن.
إنها ليست هنا لأنه لم يحن الوقت بعد.
أنا فقط أسأل
لأن المراسلين عادة ما يصلون في وقت مبكر.
ما هو الخطأ معك، وإخوانه؟
مهلا، هل أبدو أفضل عندما أرتدي الأزرار؟
-فقط قم بتغطية نفسك هكذا.
-لا؟
نعم يا سيدي.
أوه حقًا؟
شكرا لإعلامي.
- يا أخي، الساعة الثانية ظهرًا.
-ماذا؟
أعني أن المراسل هنا.
-صحيح، حسنا!
-السيد. (ليم)، إنها في غرفة الانتظار.
تمام. فريق الماكياج، المسوا شعري!
دعنا نذهب.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدة يون؟
كنا نظن أن السيدة واي ستأتي بدلاً من ذلك.
أنا هنا للقيام ببعض التغطية.
هل يهم حقًا من سيظهر؟
أنت على حق، بالطبع.
هل هناك سبب لعدم حضور السيدة وي؟
هل هي مريضة؟
هي لم تتعرض لحادث، أليس كذلك؟
لا يوجد سبب آخر
للسيدة وي ألا تكون هنا.
تقول إنها من المعجبين بك.
لم تعتقد أنه كان من الصواب السماح بذلك
المشاعر الشخصية تؤثر على التغطية،
ولهذا السبب جئت بدلا من ذلك.
السيدة وي أخبرتك أنها معجبة بي؟
نعم، وقدمت طلباً للتنحي.
انتظر، هل هذا يعني
هل ستأتي إلى هنا من الآن فصاعدا؟
هذا لا يمكن أن يحدث. لن يكون صحيحا.
هل هناك سبب لعدم تمكني من التواجد هنا؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
لا تهتم.
هل لديك مشاعر تجاه السيدة واي؟
لا!
أعني…
أوه، ظهري.
الجيز، السيدة يون.
لا تضحك بشدة.
سوف تؤذي ظهرك مرة أخرى.
لقد تماديت في تلك النكتة يا سيدتي.
هيا، السيدة يون.
-السيد. هوانج.
-نعم؟
هل يمكنني التحدث مع السيد ليم على انفراد
قبل المقابلة؟
نعم بالطبع.
يا إلهي، تلك كانت مكالمة قريبة.
يا رجل، تلك المرأة مدركة حقًا.
ليم هيون جون
لقد خدعناها تمامًا، رغم ذلك.
أنت تحب وي جيونج سين، أليس كذلك؟
جيز.
لماذا تستمر في سؤال ذلك؟
قلت لك أنني لا أفعل ذلك.
هل هذا صحيح؟
ثم أعتقد أنه لا يهم
إذا بدأت السيدة وي والسيد لي في المواعدة.
هل يتواعدان؟
إنها مسألة وقت فقط
إلا إذا أوقفناهم.
لماذا تخبرني بهذا على أي حال؟
أريدك أن تتعاون معي.
سأكون صادقا معك.
أنا أحب السيد لي.
-مرحبًا.
فماذا تقول؟
هل تريد أن تتعاون معي،
أو رؤية السيدة واي مع رجل آخر؟
نحن في نفس الفريق الآن.
سأفعل كل ما في وسعي
لإرسالها إلى موقع تصوير Kang Pil-gu.
لذلك تفعل كل ما في وسعك
للفوز عليها.
أنا سوف.
قسم. الصحافة والإذاعة
مسابقة الذكرى السنوية السابعة عشر الخاصة
وي جيونج سين!
يا!
إذن أنت أستاذ الآن.
إنه يناسبك أفضل من أن تكون مراسلاً.
أعتقد أنني أكثر ملاءمة
لتعليم الطلاب أيضا.
على أية حال، حقيقة أنك أتيت
على طول الطريق هنا
يعني لديك شيء تسألني.
يتعلق الأمر بعضو الجمعية ها جي وان.
ها جي وان؟
في دائرة الرقابة المالية؟
هل هو على دراية بـ Lee Dae-ho،
رئيس Eunseongilbo؟
ربما لم تكن تعرف
منذ أن كنت جديدًا على المكتب السياسي،
ولكن كانت هناك شائعة في ذلك الوقت
أن عضو الجمعية ها حصل على الأرض
من Lee Dae-ho تحت اسم مستعار.
تقصد، في مدينة تشونغ وون؟
لقد كانت مجرد إشاعة في ذلك الوقت
ولا يزال كذلك.
عندما مات المساعد
ولم يبق شاهد.
هل تعرف إذا كان للمساعد أي عائلة
غير زوجته؟
لماذا تسأل؟
يقولون أن المال يأتي قبل الأسرة، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ربما كان هناك
مسألة تتعلق بالمال
في عائلة السيد وو يونغ سوك
التي لم أكن على علم بها.
أنا مجرد تكهنات أيضا.
شكراً جزيلاً. سأنظر في الأمر.
انتظر.
بعد قولي هذا، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا أيضًا؟
معروف؟
لا أستطيع أن أصدق
سأقابلك أخيرًا، سيدة سيونج.
اعتدت أن أشاهد أفلامك بشكل متكرر
عندما كنت صغيرا.
لا بد أنك كنت ناضجًا بالنسبة لعمرك.
حسنا...
القيمة الفنية للسيدة الجوز
والعرابة
وقد طغت عليها المشاهد العارية،
لكن كلاهما كانا من التحف الفنية.
سمعت أن Seon-u كان يلعب
الأصغر بيل غو.
أعلم أنه من العار أن أسأل،
ولكن هل هناك أي دور يمكن أن ألعبه أيضًا؟
أوه، صحيح.
لقد تعلمت بالفعل عن ذلك اليوم.
لا عجب أنه بدا
يشبه إلى حد كبير هيون جون.
أنا آسف أيها المدير.
حسنًا، هناك دور
لزوجة عائلة غنية
حيث عمة بيل غو
تعمل كمدبرة منزل.
لقد دخلت في قتال
مع زوجها الخائن
وينتهي بقتله.
أيها المدير، أعلم أنني أستطيع فعل هذا
إذا أعطيتني فرصة.
أنا متأكد من أنني أستطيع القيام بهذا الدور!
بالطبع، السيدة سيونغ.
ليس لدي شك في مهاراتك في التمثيل.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
هذه رائحة طيبة.
-سأذهب إلى موقع تصوير كانغ بيل غو.
-يجب أن تذهب إلى موقع تصوير كانغ بيل غو.
ما الذي غير رأيك؟
لم أستطع إحضار نفسي
للتخلي عما كان في يدي بالفعل.
سأبذل قصارى جهدي.
تمام.
أين مي يونغ؟
أين هي؟
ما الفائدة من السؤال
عندما تكون على وشك الموت؟
يقطع.
لماذا تتصرف
عندما أقوم بتسجيل السيد ليم؟
-ماذا يفترض بي أن أفعل أيضًا؟
-يبدو محرجا.
مدير السيد ليم؟
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
-متى نبدأ التصوير؟
-قريبا يا سيدي.
-لماذا تم استدعائي في وقت مبكر جدا؟
-أنا آسف يا سيدي.
ربما يكون هناك الكثير مما يجب إعداده.
أوه، صحيح.
يا أخي، لماذا اتصلت بالسيدة واي هنا؟
ماذا لو واجهت المخرج باك؟
أنا لست أحمق.
مدير الوحدة الثانية
هو المسؤول اليوم.
لا عجب أنك بدت مرتاحًا جدًا.
هتافات لذلك.
مرحبًا!
-مرحبًا.
-كيف حالك؟
-صباح الخير!
-مرحبًا!
مرحبًا.
سيد ليم، لقد أتيت مبكرًا.
مدير الوحدة الثانية متواجد اليوم
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لسوء الحظ، أصيب المدير أوه بالأنفلونزا.
-لا!
-ماذا؟ لماذا؟
أوه، لا يهم.
لقد أصيب بالأنفلونزا هذا الصباح،
لذلك أسرعت
قبل أن نتمكن من إرسال إشعار.
مهلا، تعال هنا.
ما هذا؟
كيف يمكن أن تتغير
الجدول الزمني من هذا القبيل؟
كان لدينا خطط، كما تعلمون!
كان بإمكانك فعل ذلك على الأقل
مغطى بالقناع والقفازات!
-إنه على حق!
-تعال.
لو كنت أعرف أن السيدة واي كانت قادمة اليوم،
كنت سأفعل...اللعنة.
لا.
هذا لن ينجح.
قم بإلغاء جلسة التصوير اليوم الآن.
يجب أن نلغي المقابلة
ليس تبادل لاطلاق النار!
يمين.
مهلا، أخبر السيدة وي ألا تأتي اليوم.
حسنًا، فهمت.
السيد ليم! السيدة واي هنا!
-هي هنا؟
-عليك اللعنة.
مهلا، أنت…
تشغيل!
إنها بهذه الطريقة…
اللعنة.
مرحباً أيها المدير. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، مرحبا هناك.
لقد توقفت للتو لألقي التحية.
يتمسك. في الحلقة الخامسة ,
هناك مشهد أحلام اليقظة هذا.
يمين.
لقد كنت فضولياً كيف سيبدو الأمر.
هل يمكنني تجربة المكياج مسبقاً؟
كما تعلمون، مثل الجري التدريبي.
لماذا بالضبط؟
المشهد حيث
كانغ بيل غو يصور نفسه وهو في الثلاثين من عمره.
المخرج باك بيونج جي
من أنت يا سيدي؟
هذا أنا.
-مخرج!
-مخرج؟
هل فريق الأعمال المثيرة هنا؟
مهلا، فريق حيلة؟
-لكن أيها المدير لماذا...
-شعرك…
مرحبًا بقراء الرياضة Eunseong.
شكرا لقدومكم إلى المجموعة
من كانغ بيل غو الموسم الخامس.
شكرًا لك.
عظيم، شكرا لك.
-شكرًا لك.
-شكرا لك يا سيدي.
شكرا لدعوتي إلى المجموعة اليوم
ولعرض المقابلة عليّ أولاً.
الخير.
يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك
لمجيئك كل هذا الطريق.
هل قمت بزيارة مجموعة من قبل؟
لا، إنها المرة الأولى لي.
هناك عدد أكبر من الناس مما كنت أتوقع.
إنه رائع.
يمين.
لذا هل يمكنك مشاركة المفسد
من هذا الموسم من كانغ بيل غو؟
المفسد؟
إنه شعور غريب إعطاء المفسد بنفسي.
حسنا...
لنفترض أنك ربحت هذا المفسد
من خلال العمل الشاق حقا، حسنا؟
أكبر تطور المؤامرة
في الموسم الخامس من كانغ بيل غو
هو بيل غو قادم من بطل الشعب
إلى المخبر الفاسد.
هذا كل شيء.
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
لقد التقينا مرات عديدة،
والآن تريد توقيعي؟
نحن لسنا غرباء، فلماذا التوقيع؟
ماذا عن أن نلتقط بعض الصور فحسب؟
انها ليست بالنسبة لي.
أنا أفعل معروفا لشخص ما.
ابني معجب كبير بـ Kang Pil-gu.
أنت تعمل في مكتب الترفيه، أليس كذلك؟
هل تمانع في الحصول على توقيعه لي؟
اسمه جونغ إيون تشان،
ويرجى كتابة "ادرس بجد" بجوارها.
سمعت أن حلمه
ليصبح ضابط شرطة،
وأنه وعد بالدراسة الجادة
إذا حصل على توقيعك.
"الدراسة الجادة"؟
ل. جونغ إيون تشان
ادرس بجد
شكرا لك.
بالمناسبة،
هل ستشاهد التصوير قبل أن تغادر؟
نعم بالطبع.
تضيف تغطية التصوير عمقًا للمقالة.
حسنا...
عندما تنتهي من ذلك،
هل ستكون مشغولا بعد ذلك؟
نعم.
-أنت مشغول؟
-نعم.
لدي الكثير من المواعيد النهائية للمادة للوفاء بها.
انها مجرد أنه سيكون هناك
تجمع عشاء صغير بعد ذلك.
إذا انضممت، فستتاح لك الفرصة
للتحدث مع الجهات الفاعلة الأخرى.
وإذا شعرت بالضجيج بعد قليل من المشروبات،
قد أتخلى عن غير قصد
المفسد آخر.
هل أنت متأكد من أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
انها سيئة للغاية،
ولكن آمل أن أتمكن من الانضمام في المرة القادمة.
ليس هناك المرة القادمة.
-اعذرني؟
-اليوم فرصتك الأخيرة.
لماذا أنت كثيفة جدا؟
عندما أطلب رؤيتك لاحقًا،
فهذا يعني أنني مهتم بك.
أريدك أن تنضم حتى أتمكن من التحدث معك.
كيف لا يمكنك الحصول على ذلك؟
هل أنت حقا بحاجة لي
لتوضيح ذلك بالنسبة لك؟
أنا ميلوماستر.
أنا من أرسلت له رسالة نصية طوال الليل،
فتحت ل،
وطلب اللقاء شخصيا.
أنا ذلك الميلوماستر!
أوه، صحيح.
هل السيدة غوون سي نا ليست هنا اليوم؟
ليس لديها
أي مشاهد لتصويرها اليوم.
حسنًا.
جوون سي-نا
الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
أنا في الواقع معجب
من ليم هيون جون بنفسي.
أنا أحب كانغ بيل غو.
واو، أنا سعيد للغاية لأننا التقينا!
ميلوماستر
لقد قام المستخدم بحذف حسابه.
-كل شيء معد، أليس كذلك؟
-نعم إنه كذلك.
ما هو الخطأ؟
دعنا نذهب.
لماذا؟ ما الأمر أيها المدير؟
-عفوا أيها المدير.
-ماذا يحدث هنا؟
السيدة وي
-لدي ما أقوله--
-السيد. ليم!
المدير يريدك
تمام.
-هاه؟
-ماذا؟
-أنا فقط--
-السيد. ليم!
يريدك أن أراك الآن.
دعونا نتحدث لاحقا.
حسنًا.
سأقوم بمشاهدتي الخاصة اليوم
بدون حيلة مزدوجة.
ماذا؟
حسنًا. دعونا نبدأ!
مي يونغ!
أين مي يونغ؟
ما الفائدة من السؤال
عندما تكون على وشك الموت؟
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكن…
أنا أفعل.
ماذا تنتظر؟
اقتله!
احصل عليه يا أولاد!
اعذرني.
عليك اللعنة!
احصلوا عليه أيها الأوغاد!
مي يونغ!
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
لا بأس.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
يجيبني!
ماذا تعتقد أنكما تفعلان؟
يا!
لا.
أيها الوغد!
-هناك فأر!
-بحق الجحيم؟
-يقطع.
لا بأس.
إنه مجرد فأر.
دعنا نذهب مرة أخرى. هذا جيّد.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
-اعتقدت أنها تعني تشنج الساق.
-دعونا لفة مرة أخرى.
فعل!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اللعنة، انكسرت الدعامة.
-ماذا؟
-هذا الشيء هنا.
-يقطع.
فريق الدعائم، قم بتبديله.
أوه، لقد كسر. هذا جيّد.
-فعل!
-ماذا تظن أنك فاعل؟
-يتمسك!
-ما هذا؟
هذا مؤلم حقا.
فعل!
-بحق الجحيم؟
-يا رجل، ماذا كان ذلك؟
من ترك هذا الكذب؟
دعونا نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
هل شعرت بالتوتر الشديد؟
تماما.
لقد كنت تصرخ بأعلى صوتك.
"من ترك هذا؟"
هل كنت حقا فظيعة إلى هذا الحد؟
تماما.
لماذا أصررت على القيام بذلك
عندما كان لديك حيلة مزدوجة؟
هل أنت حريص على إقناع السيدة واي؟
الأمر ليس هكذا.
نعم صحيح.
هل تريد مواعدة السيدة واي أو شيء من هذا القبيل؟
قلت أن الأمر ليس كذلك.
أنا فقط لا أريدها
كتابة مقالة سيئة أخرى.
أفهم كيف طورت مشاعرك
من خلال البصل أو البصل الأخضر أو أيا كان،
ولكن لا تخلط بين
المواعدة الخيالية مع الشيء الحقيقي.
ومن قال أنني كنت؟
الى جانب ذلك، قمت بحذف البصل.
إذن ماذا لو قمت بحذفه؟
هل هذا يجعل السيدة وي تذهب بعيدا؟
كن حذرا
إلا إذا كنت تريد
شائعات مواعدة أخرى تدور حولها.
شائعة مواعدة؟
من فضلك تحدث مع السيد ليم للخروج من هذا الأمر.
هذا القطع لن يظهر إلا ظهره،
حتى نتمكن من استخدام نظيره.
لكنه يصر على القيام بذلك بنفسه.
ذلك لأن السيدة واي هنا.
إنها من محبي كانغ بيل غو،
لذلك بالطبع يريد أن يفعل ذلك بنفسه.
-حسنًا، حسنًا.
-بيونج جي!
ما هذا؟
تعال معي.
عليك اللعنة.
أنا فقط الملتوية قليلا
أثناء الممارسة.
أخبرتهم أنني لا أستطيع القيام بأي أعمال مثيرة اليوم
لأنني آذيت كاحلي.
لقد فعلت ذلك حقًا.
- مضاعفة بيل غو المثيرة، نحن بحاجة إليك الآن.
-سأكون هناك على الفور.
بسرعة، من فضلك!
عزيزتي، إنهم بحاجة لي. الوداع.
حسنًا.
سأقوم بمشاهدتي الخاصة اليوم
بدون حيلة مزدوجة.
مستعد.
فعل!
ماذا تعتقد أنك تفعل،
أيها الوغد؟
اللعنة عليك!
-السيد. ليم! اتصل بالاسعاف الآن!
-تمام.
أوه، اللعنة.
- أسرع واتصل بالإسعاف.
-أنا على ذلك.
سمعت شيئًا يتشقق في كاحله.
احرص.
السيد ليم، يرجى الاعتناء.
-العودة إلى المنزل بأمان!
-يعتني!
لا تقلق بشأن شيء ما.
-تأكد من الذهاب إلى المستشفى!
-لا تقلق.
سيدة وي، هل مازلت هنا؟
هل كاحلك بخير؟
يبدو أنك آذيت كتفك أيضًا.
أوه، أنا بخير.
أنا فقط التواء ذلك قليلا. لا بأس.
كتفي بخير أيضًا.
انتظر، لماذا لا أستطيع رفعه؟
أنا فقط أمزح.
لقد مررت بالكثير اليوم.
آمل أن يتم علاجها بشكل صحيح.
تعال هنا للحظة.
تعال الى هنا.
تأكد من إصدار الحصري اليوم ،
حول كيف جرحت نفسي أثناء قيامي بعمل حيلة.
أنت قلق بشأن مقالتي
في وقت مثل هذا؟
لقد أتيت بكل هذا الطريق،
لذلك يجب أن تغادر مع حصريا.
سوف تنتشر الكلمة
بمجرد وصولي إلى المستشفى،
لذا اكتبه هنا
وأطلق سراحه على الفور، حسنًا؟
ماذا عن الخمسة الكبار؟
عذرا، السيدة وي.
نحن بحاجة للوصول إلى المستشفى.
أنا آسف جدا.
دعونا نبدأ.
هل تعرضت لإصابة بالغة؟
لا، على الاطلاق. أنا لا أحتاج هذا حقا.
أنا فقط أحتفظ به لهذا اليوم.
ألم تقل أنك ستعترف بمشاعرك؟
للسيدة واي بعد جلسة التصوير اليوم؟
أعترف بمشاعري؟
هيا، نحن لسنا أطفال.
أردت أن أصبح ودودًا
في حفل العشاء،
ولكن من كان يعلم
سأصاب بهذه الطريقة اليوم؟
يجب أن تعرف،
كانت السيدة وي قلقة للغاية بالنسبة لي
عندما آذيت كاحلي.
لذلك لم يكن اليوم خسارة كاملة.
السيد ليم هيون جون.
لم يسبق لك أن واعدت أحداً، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
أو ربما مضى وقت طويل
منذ آخر موعد لك
أنك قد نسيت كيف ستسير الأمور؟
لماذا عليك أن تتحدث
بهذه الطريقة الوقحة؟
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
أنت والسيدة واي متماثلان تمامًا.
لا عجب أنكما تتفقان.
ربما لهذا السبب نحن على حد سواء المختصة.
إذا كنت بهذه الكفاءة،
لماذا لا تدير حياتك التي يرجع تاريخها بنفسك؟
لماذا تهتم بالتعاون معي؟
سينتهي هذا إذا سارت الأمور على ما يرام
بينك وبين السيد لي جاي هيونغ.
من الواضح أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك،
وهذا هو السبب الذي دفعني إلى هذا.
انها دائما أصعب
للصق علاقة مكسورة
معا.
هل تقول
الذي يجب أن أبذله في العمل الشاق،
بينما تجني الفوائد؟
أتمنى حقًا أن يكون الأمر كذلك،
ولكن إذا تركت هذا الأمر لك،
كلانا سينتهي بنا الأمر بلا شيء.
لذلك قمت بوضع خطة بسيطة.
سيسبب مشاكل كبيرة في حياتي
إذا لم تتمكن من الفوز على السيدة واي،
لذا افعلها بشكل صحيح هذه المرة.
ما هي خطتك؟
لقد كتبت بالفعل حصريا
على إصابة ليم هيون جون أثناء التصوير.
ما هي تغطية المتابعة الإضافية التي أحتاجها؟
أنا لست المصورين الشخصيين له.
قلت أنك من محبي كانغ بيل غو.
أليس هذا جيد بالنسبة لك؟
قلت أنني من محبي كانغ بيل غو،
ليس ليم هيون جون!
من فضلك لا تقل لي
لقد أخبرت السيد ليم هيون جون بهذا.
لم أكن.
على أية حال، سأحتفظ بحياتي الشخصية
والحياة العملية منفصلة.
نعم صحيح.
ثم لماذا فعلت ذلك
تقديم طلب للتنحي؟
-كان ذلك--
-أنا أخدم حصريا
على طبق من فضة لك.
ألا يجب أن تشكرني بدلاً من الجدال؟
تريد مني أن أربطك
إلى مكتب الترفيه؟
إذا أصبحت مقيدًا،
سأحضر الحبل الخاص بي!
حسنًا إذن.
عد إلى المكتب في الوقت الراهن.
يا إلهي، هي وتهديداتها.
أريدك أن تعدل جدول أعمالي.
أنا أبذل قصارى جهدي للتعاون معكم.
ماذا تقصد بـ "التعاون"؟
أنا مرهق.
-نحن نبذل قصارى جهدنا للاستمتاع بالرماية.
-انظر...
كيف سأستمتع بالرماية
عندما يكون الجدول الزمني الخاص بي في حالة من الفوضى؟
-أبذل قصارى جهدي للتعاون...
-التعاون مع من؟
توقف عن ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنه حذف حسابه.
دون أن تخبرني أيضاً.
مرحبًا؟
هل هذا هو مركز خدمة عملاء Onion؟
هل يمكنني الحصول على رقم الهاتف
للمستخدم الذي حذف حسابه؟
حسنًا، أنا آسف لإزعاجك.
لكن لماذا لا تستطيع أن تخبرني؟
لقد تعرضت للخداع على البصل!
طباخة الأرز…
لقد اشتريت جهاز طبخ الأرز هذا،
والشخص الذي باعه..
لكن طباخ الأرز الخاص بي ...
طباخ الأرز الخاص بي…
كيف يمكنه أن يفعل هذا بي؟
كيف يمكنه ذلك؟
طباخ الأرز الخاص بي…
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
حصلت عليك. حصلت عليك.
هذا للتعويض
لتناول العشاء الذي تناولته مع السيد لي.
ألا يقوم الناس عادةً بإعطاء تذكرتين؟
هل لديك شخص للذهاب معه؟
لا.
إنها تذكرة VIP مرسلة لي بإسمي،
لذلك هناك واحد فقط.
تأكد من عدم التخلي عنها
واذهب بنفسك.
أنا سوف.
سأتحقق مما إذا كنت قد ذهبت بالفعل.
رئيس.
عندما كنت والسيد لي معا،
هل تعلم عن عائلته؟
بغض النظر عن مدى فظاعة لي داي هو،
لا علاقة له بـ Lee Jae-hyeong.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
أنا مراسل أيضا.
يمكنني بسهولة معرفة ذلك كثيرًا.
يا.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدة واي؟
هذا هو مقعدي.
هذا بجانبي؟
مستحيل.
ماذا في العالم؟
أعني،
يا لها من مصادفة.
يا رجل، من كان يظن، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
يا إلهي.
كيف حال كاحلك؟
أوه، انها بخير تماما.
أتدرب وأبقى في حالة صلبة،
لذلك أتعافى بسرعة من الإصابات.
السيدة وي؟
-إذن أنت.
-السيد. لي.
مقعدك بجوار مقعدي.
دعونا نجلس.
سأعتبر هذا بمثابة اعتذار
لعدم الحضور لتناول العشاء في تلك الليلة.
لن أقبل أي إجابة.
تمام.
من هذا؟
مرحبًا، أنا المراسل وي جيونج سين
من الرياضة Eunseong.
الأم، السيدة واي موظفة قادرة جداً
من هو جيد جدا في وظيفتها.
والدتي لديها دور البطولة في هذا الفيلم،
لذلك جئت لمشاهدته معها.
أرى.
الخير.
ليس فقط أنتِ جميلة،
أنت أيضًا جيد في عملك.
من فضلك اعتني بابني جيدًا.
وأنا أيضا.
السيدة أوه، أنا هنا أيضا.
يا إلهي، أنت هنا أيضا؟
-متى وصلت إلى هنا؟
-مرحبًا.
-من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
-على نفس المنوال.
لدينا مثل هذا الاتصال غير العادي.
-هل انتهيت بالفعل؟
- لقد كان وقت النادي فقط، لذلك خرجت بكفالة.
لن يبحث أحد عني على أية حال.
-على أية حال، ما الأمر؟
-غدا عيد ميلادك.
يجب أن نثقب أذنيك
لماذا سأثقب أذني
في عيد ميلادي؟
ماذا لو أذنيك
تسقط فعلا في عيد ميلادك؟
ماذا؟
-كما ترى، لهذا السبب..
-ما الذي تحدثت عنه؟
كان الأمر يتعلق بالفيلم.
ثم لماذا ضحكت؟
لأنه كان مضحكا.
السيدة وي
نحن الثلاثة يجب أن نتناول العشاء
عندما يكون لديك الوقت.
أنا هنا!
مهلا، أنت هنا.
- صديقي ينام.
-تمام.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
إنها تذكرة VIP مرسلة لي بإسمي،
لذلك هناك واحد فقط.
تأكد من عدم التخلي عنها
واذهب بنفسك.
وأثنى عليك المعلم
قائلا أنك كنت مضحكا.
هذا غير متوقع.
عادة ما يسيء إلي.
يا.
لا يمكنك الشرب بعد ثقب أذنيك.
هل أنت مجنون؟
ولم لا؟
هوانج جي سون
-يا فتى.
-كم كان عليك أن تشرب؟
لم أشرب كثيرا.
أنا بخير تمامًا.
أنا بالفعل أشعر بالاحمرار.
ماذا يحدث هنا؟
لدي شيء مهم لأخبرك به.
سوف أراك في المنزل.
إذا كان الأمر مهمًا،
لماذا نجتمع في المنزل
بدلا من المكتب؟
لأنه مهم.
لا، لا أستطيع.
قلت لك
اضطررت لحضور العرض الأول للفيلم.
لقد انتهى الأمر تقريبًا. أعلم أنك لست مشغولاً.
لدي حياة خاصة أيضاً، كما تعلم!
أيا كان. قابلني في المنزل.
ماذا قال؟ هل هو قادم؟
سوف يأتي. إنه منزله، بعد كل شيء.
السيد هوانج.
أنا أعول عليك، حسنا؟
حسنًا.
ما الأمر معه؟
سأغادر.
هل تحبه
هل يكفي ترك المدرسة والرحيل؟
كان لديها شيء عاجل جاء وغادرت.
أرى.
ومع ذلك، لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
لن تشرح لي أي شيء حتى.
شكرًا لك.
أنا آسف.
لم أستطع الإجابة
لأنه كان لدي اجتماع في ذلك اليوم.
لا بأس.
قلت أن لديك شيئا لتقوله لي؟
-لقد سألت عن ها جي وان من قبل.
-نعم.
لا أعرف التفاصيل الدقيقة،
لكنني أعرف حقيقة
أن ها جي وان ولي داي هو
كلاهما يحب المال.
وهذا يعني أن الاثنين متورطان
في صفقة مالية مشبوهة
نعم.
واحدة كبيرة، وهذا هو.
لماذا تعتقد أن شركتي
وشركة ليم هيون جون
قررت الاندماج؟
هل تقول
هل كان هناك دافع خفي لذلك؟
التقيت مع وي جيونج سين.
فقلت لها ماذا تريد مني...
كما لو كنت أسقط تلميحًا.
السيد ليم، وهنا الرابط
لمقالة السيدة واي.
[حصري] المحقق الجيد كانغ بيل-جو 5
يحمل مجموعة مفتوحة
المراسلة وي جيونج سين
الرياضة إيونسونغ
أين اختفت على أية حال؟
اتركني!
لا يهمني إذا استغرق الأمر ساعات!
سأبقى هكذا حتى يغفر لي!
ماذا يحدث في العالم؟
أم؟
-سيون يو.
-نعم؟
لماذا السيد هوانج راكع؟
لماذا لا يقول أحد أي شيء؟
ماذا كنتم تفعلون يا رفاق في منزلي
عندما لم أكن حتى في المنزل؟
إخوانه،
لقد فعلت شيئًا لا يغتفر تمامًا.
-يا إلهي.
-السيد. ليم.
من فضلك استرخي واسمعني، حسنًا؟
كيف من المفترض أن أرتاح
عندما لا أعرف ماذا يحدث؟
هل ستقولون شيئا يا رفاق؟
هذا الصمت لا يساعد أحدا!
-هيون جون.
-نعم؟
حصلت على دور في كانغ بيل غو.
لا يهمني ما تقوله. أنا أفعل ذلك.
قال المدير أنه بخير.
لماذا…
لماذا يفعل الجميع هذا بي؟
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
العالم كله يعرف أن سيونغ إي سوك
هي والدة ليم هيون جون!
الآن هم يمثلون في نفس الدراما؟
أم.
Seon-u تلعب دور شخصيتي عندما كنت أصغر سناً.
هذه ليست بعض الدراما العائلية.
سنكون أضحوكة!
كيف يكون هذا منطقيا؟
حسنا...
انها لن تلعب
والدتك البيولوجية.
انها مجرد حجاب …
والسيدة سيونغ لم تصنع
أي ظهور علني في الآونة الأخيرة،
لذلك أنا متأكد
الناس لن يتعرفوا عليها حتى.
يمين؟
أبدو كما كنت في ذلك الوقت،
لذلك أنا متأكد من أنهم سوف يتعرفون علي.
أم.
من فضلك دعها تفعل ذلك يا سيد ليم.
أنا متأكد من أن السيدة سيونغ ستكون كذلك
سارق المشهد في تلك الحلقة.
-سارق المشهد؟
-نعم.
هل تحاول استغلال عائلتي؟
لا، بالطبع لا.
لقد تعامل هيون جون مع الأمر بشكل أفضل
مما كنا نظن، أليس كذلك؟
نعم.
الحصول على ركبتي والذهاب إلى الطريق الكامل
كانت ضربة عبقرية.
أوه، كيف حال ركبتيك؟
لقد كنت حقا في ذلك في وقت سابق.
إنهم بخير. أنا معتاد على الركوع.
السيد هوانج.
أنا حقا أقدر لك.
أوه، ماذا عن بعض الكيمتشي بالبصل الأخضر؟
لا!
من الآن فصاعدا،
أنا أرفض أكل البصل، البصل الأخضر،
أو أي طعام آخر يحتوي على "البصل".
جرب بعضًا من هذا.
أبعد هذا البصل عن الطريق.
انتظر، هناك بصل في هذا.
أنا لا أكله.
بالمناسبة، هل هيون جون لن يأكل؟
يقول أنه يتبع نظامًا غذائيًا.
أحصل عليه.
أمي وأنا
مما يسبب له المتاعب بالتناوب،
لذلك بالطبع، فهو ليس جائعًا.
لماذا كان عليك الدخول في التمثيل؟
وجعل الفوضى في الأشياء؟
بجد.
عليك اللعنة.
لماذا يفعل بيل غو شيئًا كهذا؟
على محمل الجد، انها بيل غو.
هذا سخيف!
من المستحيل أن يعجب المشاهدين بهذا!
يا فتى.
ليس هذا مرة أخرى، اللعنة.
الرياضة إيونسونغ
-مرحبا يا سيدي.
-أهلاً سيدي.
أهلا بالجميع.
السيدة وي لم تأتي للعمل اليوم.
هل هناك شيء يحدث؟
لم أرها منذ فترة.
قد أقول لك
إذا تناولت الغداء معي.
وقت الغداء لا يزال بعيدا.
الغداء، ثم؟
إذن، لماذا لم تأتي السيدة وي للعمل اليوم؟
-هل حدث شيء؟
-ما هو الاندفاع؟
من فضلك تناول الطعام.
حسنًا؟
لقد انتهيت من وجبتك
تناول الحلوى، وحتى تناول الشاي.
متى ستخبرني؟
لقد قمت بتعيين السيدة واي
لتغطية Lim Hyeon-jun حصريًا.
لقد كانت مشغولة بمتابعته.
تغطية ليم هيون جون حصريًا؟
هل سحبت هذا للخارج فقط لتخبرني بذلك؟
لم تكن تتصرف مثل
هل تم جرك إلى هنا ضد إرادتك؟
لقد أخذت وقتي في الأكل عمدا
لأنني أردت قضاء بعض الوقت معك.
لقد كنت فضوليًا لفترة من الوقت.
ماذا بك؟
الآن بعد أن أصبحت أمًا،
لا يوجد شيء أخاف منه.
هل هذا هو السبب في أنك يجري
وقح جدا معي؟
نعم. أنا وقح الآن.
لماذا فعلت ذلك إذن؟
هل يجب أن نذهب؟
لدي موعد الغداء.
ماذا؟
لقد أكلت للتو.
أستطيع أن آكل مرة أخرى.
لم تكن تتصرف مثل
هل تم جرك إلى هنا ضد إرادتك؟
لقد أخذت وقتي في الأكل عمدا
لأنني أردت قضاء بعض الوقت معك.
-ماذا؟
-هل لديك موعد غداء أيضاً؟
ما هيك؟
لقد أكلت بالفعل.
مجرد طلب شيء خفيف.
أنا لم آكل بعد.
حسنًا، اطلب ما تريد.
بالمناسبة،
لماذا تستمر في اصطحابي معك
عندما تجتمع مع الوكالات؟
هل تشتكي؟
مُطْلَقاً.
يبدو أنك معجب بي أكثر مما ظننت،
لذلك يبدو الأمر كثيرًا.
سأعود إلى المكتب السياسي
في مرحلة ما.
كان هناك وقت
عندما فكرت بنفس الشيء عن نفسي.
لكن الحياة لا يمكن التنبؤ بها.
هل تشتمني؟
هناك الكثير من الحديث عن الاندماج.
الناس يتذمرون مني
بناء شركة ترفيه ضخمة،
لكنني لا أهتم بذلك.
هذه هي طريقتهم في التعامل معها
عدم الحصول على ما يريدون.
سمعت أن هناك الكثير ممن يحسدونك.
هل هذا صحيح؟
كان لديك مهنة التمثيل
قبل نجاحك كـ Kang Pil-gu، أليس كذلك؟
نعم، لقد تصرفت قليلا.
لكن حسنًا،
كان علي أن أتخلى عنه بسرعة
بسبب بعض الظروف.
هل سيكون من الوقاحة أن نسأل
ماذا كانت تلك الظروف؟
لا، ولكن لم يكن أي شيء خاص.
لم أكن أتلقى أي عروض
وكنت بحاجة لكسب لقمة العيش، لذلك استقلت.
أنا أمام المطعم.
أحتاج أن أراك.
أنا آسف لجعلك تنتظر،
ولكن هل يمكن أن تعذرني للحظة؟
-بالطبع.
-اذهب وتناول الطعام.
دعونا نأكل.
نعم شكرا لك.
يجب أن تكونوا جميعًا مشتعلين،
القادمة على طول الطريق هنا.
لقد فعلت ما قلته لي.
ماذا تخطط للقيام به؟
لماذا؟ هل يزعجك
أنني أقترب من ليم هيون جون؟
أستطيع التعامل مع ذلك.
ليس الأمر أنه يزعجني.
إنه يخيفني.
سي نا، لا تكوني هكذا.
تمام؟
كلما زاد قلقك،
كلما أردت أن أجعل الأمور أكثر صعوبة
لليم هيون جون.
هل أنت ذاهب ل
قتله أيضا؟
يبدو أن الرئيس مهتم جدًا بي.
ربما يريد الاقتراب
الآن بعد أن أصبحت ممثلاً في شركته.
إنها قديمة الطراز بعض الشيء،
لكن البعض يعتقد
تحتاج إلى مشاركة التفاصيل الشخصية
للتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
حسنا، أود أن
تعرف عليك بشكل أفضل، السيد لي.
هل يمكنني أن أطرح سؤالاً شخصياً؟
نعم، تفضل.
هل ترى أحداً الآن؟
حسناً، لدي مشاعر تجاه شخص ما.
لديك…
لديك سحق على شخص ما.
سحق؟
كما تعلمون،
وجود سحق طويل الأمد
لا يمكن أن تكون صحية لأي من الجانبين.
ينقصك لا شيء
ولدي الكثير مما يحدث لك.
لماذا يكون معجبا بشخص ما؟
أنا أفتقر إلى العديد من النواحي ،
خاصة عندما يتعلق الأمر
الفوز على الشخص الذي يعجبني.
سأستمر في المحاولة، رغم ذلك.
حتى لو تم طردي.
السيدة وي!
مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، كان لدي بعض الأعمال للتعامل معها.
إذا انتهيت من الأكل،
هل ترغب في تناول الشاي معي؟
هلا فعلنا؟
سأنضم.
أنا أيضاً.
سأنضم أيضا.
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
أنت تعرف أنه تم تحديد الموعد
مؤتمرنا الصحفي للإنتاج، أليس كذلك؟
انتظر، هل أنت ذاهب؟
كل مراسل الترفيه
سوف يكون هناك!
كيف وقعتم في هذه الفوضى؟
يا أخي، إنها هنا. السيدة واي هنا!
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
سيد ليم، لا أستطيع الاستمرار في الاختباء بهذه الطريقة.
ما خطبك؟
السيد ليم هيون جون، هل تحبني؟
لا أعرف. ما الذي تريده النساء؟
أنت بلا قلب
العنوان الفرعي : جيني كيم